1. С какой эмоцией вы хотите поработать?
2. Оцените её интенсивность по 10-бальной шкале.
3. Какое событие спровоцировало возникновение этой эмоции?
4. Каковы мои интерпретации, допущения и предположения о  данном событии?
5. Я воспринимаю это как угрозу? Какова вероятность, что это случится?
6. Что  самое худшее может произойти? В чем возможная катастрофа? Как вы будете справляться с этим?
7. Соответствует ли эмоция и/или ее сила реальным фактам?
8. Эффективно ли действие по эмоции?
Спасибо за ответы! Вот наша рекомендация:
Действуйте по эмоции, решайте проблемы нежелательных эмоций
НЕ действуйте по эмоции, продумайте противоположное действие.
НЕ действуйте по эмоции, измените мысли, чтобы они соответствовали фактам, сделайте противоположное действие.
Осознавайте эмоции, действуйте, но принимайте последствия с достоинством, подумайте о противоположном действии